首先绝对的荣幸，因为您已经帮助在地图上展示了老挝美食
我很想了解小伙子们的菜式，现在我们的产量还不太高
见到我们很甜蜜，我们也从最贫穷的河里得到了很多东西
用了更多草药哇，他在那里疯了
男人，他在钓鱼我的意思是不是最安全的钓鱼场所，因为
强烈的水可以使鱼更鲜美
是的，他们会因反对韩国哇而生火，所以要与当前
他们在妈妈那里变得更美味或更美味，为什么会发作，为什么更多
锻炼，所以鱼在这里被捕获有很大的不同
在急流的另一边，它是如此危险，几乎就像
在那块岩石的边缘，是的，我们要吸引我，是的
危险权
不是，真的不是，是的，我希望与众不同
科尔尼瀑布（Kearney Falls）是世界上最宽的瀑布，水量为250万加仑
我希望吃午餐的每一秒钟都撞在这些岩石上，但这不是
我的想法
那我们在认真做些什么，您确定这会让我的体重感到高兴
我们要去哪里，当地的渔民先生。陈一直冒着生命危险
抱歉几十年来钓到这些珍贵的我骗鱼
反馈喜悦，这些鱼更好吃
这是疯狂的传统铸网捕鱼，
练习了数千年的肘关节，但我只有几分钟的时间来掌握
它保持幸福准备好了，这不是一个
好主意，尽量不要跳入网络，是的[音乐]
[音乐]不，我告诉你他们让它看起来像什么
很简单，但是没有什么容易的，这是一个前卫的地方，钓鱼是
水的力量离你只有几英寸远，走后只有一滑
时间我们捉到粉红色的东西哦，基督，我们可以猜到这里，我们走了
哇，做得好，否则我们会捞到鱼
但是，是的，Cookie没什么意思，这肯定是我们肯定在这里抓鱼
没有什么，我每个人每天都放很多鱼，通常只能在
早上看到告诉我，这不是一天中的正确时光，在这里没有快乐
幸好这位先生。阳光使我很可怜，请和我分享他的早晨
抓住我的上帝，这是什么，是的，看看那些美丽的美女
正确，让我们进入屋内，然后被杀害想为我未知的事物了解更多
冒险请点击这里观看更多剪辑